Мотиваційний лист
Хочу потрапити на Java Pro через своє бажання розвиватися далі і вивчати щось нове, я відчуваю що мені подобається Java і хочеться далі продовжувати її вчити, розширити свої знання і опанувати нові навички.
Мені б хотілось не просто вміти писати код та розуміти синтаксис, я хотів би зрозуміти як це працює під капотом, як будуються сучасні застосунки,
як приймати архітектурні рішення і як писати і підтримувати код який згодом також можна розширювати, я вважаю Java Pro це саме тещо потрібно щоб рухатися далі. 

За період навчання мені було цікаво і я отримував задоволення від процесу пізнання чогось нового, 
більш за все стало цікаво в другому семестрі, ми почали вивчати більш складні речі, почали більш розбиратися як все працює під капотом і як можна створювати справжні веб застосунки,
почали вивчати архітектурні рішення і патерни програмування. Це викликало в мене жагу до розвитку і покращення навичок. 

Я вважаю одним із моментів, який найбільше вплинув на моє бажання продовжувати навчання це зимові канікули,
а саме додаткові заняття з джави від Демида, на них було цікаво і він розповів багато чого нового і дав товчок розвиватися в цьому напрямку.
Також згодом мене втягнув сам процес роботи в команді в проекті UniManager, він мені дав розуміння як працювати в команді і як комунікувати з товаришами. 
Цей проект навчив мене працювати з GitHub і Git, робити таски паралельно з командою, допомагати один одному і вирішувати проблеми разом.
Мені сподобалась атмосфера роботи в команді, коли в мене щось не виходило або я не знав як зробити краще то я міг завжди спитати свою команду. 
Думаю саме цей досвід дав мені розуміння того що назад дороги вже немає і треба рухатися тільки вперед. Він додав мені додаткової мотивації рухатися далі. 

Зараз я точно розумію чого я хочу. Я хочу продовжувати вивчати Java, писати на ній свої проекти і масштабувати їх.
А для цього мені потрібно більше знань, тому я вважаю що курс Java Pro дасть мені знання і додаткову мотивацію щоб рухатися далі. 
На цьому курсі я хочу опанувати фреймворк Spring, Hibernate, JPA, а також більше дізнатися про патерни програмування і про побудову архітектури застосунків.
Хотілось би дізнатися як це все працює і як користуватися цими інструментами але насамперед хотілось би зрозуміти чому саме їх обирають і як вони працюють більш детально.  

Я йду сюди, щоб вдосконалити свої навички і отримати нові знання. Курс Java Pro — саме цей курс це та можливість отримати знання, яких нажаль поки не вистачає. 
Та і взагалі я вважаю що мотивація потрібна тільки для початку а вже далі дисципліна для повсякденного вдосконалення своїх навичок. 
